Переделаны цепочки для свалки
Переделаны цепочки для бумажного завода
Введен реальный вес для грузов из мода. Настройки вынесены в конфигурационный файл.
Добавлена цепочка для спирта:
	Добавлен Перегонный завод со своей грузовой станцией. Также помимо рабочих мест, он предоставляет немного коммерческих мест
	Добавлены грузы спирта
	Добавлена визуализация в транспорт для нового груза
Удобрений переосмыслены, теперь они не являются необходимым товаром, а лишь стимулирующим
Теперь трактор обладает тремя новыми прицепами и участвует в грузоперевозках. Груз полностью визуализирован
Трактор и прицепы добавлены в ассеты
Добавлены заглушки для лучшей совместимости с сохранениями предыдущих версий. В данной версии рекомендуется начать новую игру.
Теперь некоторую информацию по заводам можно найти во всплывающих подсказках меню строительства
Мусору вернули "правильные" текстуры
Перебалансирована Электростанция

upd
Добавлен Испанский язык